Tässä kerrotaan, mikä kehote on ja
miten se toimii Microsoft 365
Copilotissa.
Kehote on yksinkertaisesti se, miten
pyydät Copilotia tekemään jotakin
puolestasi.
Selitä tämä asiakirja kolmella
virkkeellä.
Se on kehote.
Lisää puhujan muistiinpanot kaikkiin
dioihin.
Se on myös kehote.
Ajattele kehotetta ohjeena, jonka
annat omin sanoin, jotta Copilot
ohjautuu kohti haluamaasi
lopputulosta.
Voit sisällyttää yhteen kehotteeseen
paljon ohjausta lisäämällä
taustatietoja ja työmateriaalia.
Voit myös aloittaa lyhyesti ja lisätä
tarkempia tietoja keskustelun
edetessä.
Se edestakainen vuorovaikutus on
tärkeää.
Ensimmäinen kehotteesi on vain
lähtökohta.
Jokainen jatkokysymys antaa
Copilotille lisää taustatietoa
tavoitteestasi ja auttaa sitä
mukauttamaan vastaustaan.
Mitä selkeämmin kuvaat, mitä haluat ja
miksi haluat sen, sitä paremmin
Copilot voi sovittaa tuloksensa
siihen, mitä yrität saavuttaa.